[A Herdeira]
[Episódio 31]
Sr. Wu.
Sobre minha compra de cargo,
já está na hora de…
Eu, quando faço algo,
sempre cumpro o que prometo.
Mas desta vez,
não sei quem vazou a informação.
Aquele eunuco Chen do Ministério Imperial
virou a cara para mim.
Disse que
as vagas do Ministério Imperial
já estão preenchidas.
Não passa de um eunuco que
cuida do selo do Ministério Imperial.
E ainda se acha importante!
Sr. Wu tem razão, Sr. Wu tem razão.
Então Sr. Wu,
sobre minha compra de cargo, você acha…
Aquele Chen não sabe
reconhecer uma oportunidade,
mas eu ainda tenho outros caminhos.
Pelo menos,
ele precisa dar um pouco
de respeito ao meu pai, né?
Sim. Sim, sim.
Mas…
vai ter que acrescentar
mais dinheiro.
Agora,
quanto falta?
Sr. Wu, pode falar.
O dobro.
Tanto assim? Isso…
Eu provavelmente não consigo
juntar em pouco tempo.
Sr. Wu, que tal…
Sr. Tian.
Este cargo de quinto grau
no Departamento de Suprimentos Imperiais
não é um cargo pequeno.
Se você não consegue pagar,
há muitos que conseguem.
Sim. Sim, sim, sim. Sr. Wu.
Mas Sr. Wu,
Ultimamente minha oficina de tinta
está realmente apertada de dinheiro.
Ainda tenho que presentear
os nobres da capital.
Que tal…
pode me dar mais alguns dias?
Sr. Tian.
Nossa amizade é profunda.
Como eu poderia te abandonar?
Venha.
Vou te mostrar um bom caminho.
Sr. Wu, pode falar sem rodeios.
Você pode fabricar tintas
para comércio com estrangeiros.
[Tongfan:
contrabando e comércio com o exterior
realizados em violação às restrições
marítimas impostas pela corte imperial.]
É um negócio muito lucrativo.
Em pouco tempo,
conseguirá juntar o dinheiro.
Isso… isso não pode, Sr. Wu.
Comércio com estrangeiros
é crime de morte!
Sr. Tian.
Quem não arrisca, não petisca.
Este cargo de quinto grau
no Departamento de Suprimentos Imperiais
não é um cargo pequeno.
Além disso,
está comigo,
com meu pai,
do que você tem medo?
Este assunto ainda é muito grave.
Sr. Wu me permita
voltar e pensar com calma.
Você pode fabricar tintas
para comércio com estrangeiros.
É um negócio muito lucrativo.
Do que você tem medo?
Já que você já sabe disso,
ainda quer ficar de fora?
Se você espalhar isso,
onde isso vai me deixar?
Sr. Wu, fica tranquilo.
Sobre este assunto,
eu jamais direi uma palavra a ninguém.
Sr. Wu.
Só os mortos
podem me deixar tranquilo.
Sr. Wu!
Sr. Wu.
Eu estou disposto a arriscar a vida.
Se realmente conseguir,
certamente lhe darei um grande agradecimento.
É assim mesmo.
Fica tranquilo.
Este assunto
fica por minha conta.
Sr. Wu.
O que aconteceu?
Tem aluém te seguindo.
Aquele comerciante Qi Jiu
ainda fica rodeando atrás de você.
Quanto ao eunuco Chen,
acho que também seja ele
quem está fazendo maldade.
Permita-me perguntar, Sr. Wu:
na grande Nanjing
é difícil fazer
uma pessoa desaparecer para sempre
sem deixar rastro?
O que você quer dizer é…
Claro que não é difícil.
Os meus homens conseguem fazer isso.
Obrigado, Sr. Wu.
Não foi nada.
[Agência de Correspondência Yongtong]
Patrão.
Quero enviar uma carta.
Isso não dá para enviar para Huizhou.
Lá tem nevado forte vários dias seguidos.
As estradas estão todas bloqueadas.
Bloqueadas?
Então…
quando vão reabrir mais ou menos?
Agora, assim…
não dá para dizer ao certo.
Quem está lá não consegue sair,
quem está fora não consegue entrar.
Olha, essas cartas aqui,
todas estas são para enviar
para Huizhou nos últimos dias.
Estão todas aqui paradas, né?
E aquelas encomendas,
já foram enviadas até a metade do caminho.
Estão bloqueadas pela
neve há mais de dez dias.
Totalmente não conseguem passar.
Obrigado.
[Heyuan, em Huizhou]
[Loja de Penhores
Yi Hou Sheng, em Huizhou]
Há alguns dias,
enviei muitas especialidades
de Nanjing para minha família.
Enviei uma cópia para você também.
Recebeu?
Não.
Faz dias que saí de Huizhou.
Não recebi as coisas que você me enviou.
Patrão.
Queria perguntar uma coisa.
Quanto pacotes são as mercadorias enviadas
para Loja de Penhores Yi Hou Sheng
e para Oficina de Tinta da Li?
Umas cinco ou seis unidades.
[À Dona Wang Rujun, do condado She,
em Huizhou, para ser aberta pessoalmente]
Patrão.
O senhor poderia me entregar
esta carta e aquelas mercadorias?
Foi uma amiga minha que enviou.
Ela estava com muitas saudades de casa.
Que tal isso:
o senhor me entrega
as mercadorias e a carta.
Eu envio as mercadorias
por barco.
Eu envio a carta de volta
com pombo-correio.
Como isso pode?
Não está escrito o seu nome aqui.
Não posso simplesmente
deixar você levar assim.
Quem enviou a carta e as mercadorias
é uma mulher chamada Li Zhen?
Não.
Não?
Um homem,
chamada Li Zhengshen.
Sim, é Li Zhengshen.
Viu? Eu disse que conheço.
Que tal assim:
Se o senhor não confia,
trago o pombo-correio aqui.
E envio na sua frente.
Espere por mim. Espere.
Isso…
Brinde! Brinde!
Continue comendo.
Vai, coma mais.
Obrigada.
A comida de Nanjing é realmente refinada.
Mas, quando se come muito,
ainda acho um pouco doce demais.
Isso me fez lembrar da comida de Huizhou.
Eu também senti saudade.
Sinto falta da comida que minha mãe fazia.
Sinto falta do ensopado
de galinha que ela fazia,
e das panquecas recheadas que ela fazia.
Se minha mãe estivesse
aqui, seria tão bom.
Já faz tanto tempo que saímos de casa.
Vou brincar de um jogo com vocês.
Primeiro, pensem mentalmente em um lanche
de Huizhou que vocês mais gostam.
Olham.
É isso, não é?
Panqueca recheada?
Panqueca de pedra?
Esse meu truque se chama
"realizar os desejos".
Vamos, vamos, rápido,
comam enquanto está quente.
Devagar, está quente.
Por que você só tirou agora?
Para dar uma surpresa a vocês. Vamos.
Panqueca de pedra.
Depois de comer bem,
também pode ficar mais quentinho.
Você, que é de fora,
como sabe que nós locais,
levamos panqueca de pedra
como alimento de viagem?
Isso se chama quando estiver
em Roma, faça como os romanos.
Zhen.
O que foi?
Nada.
Estou com saudades de casa.
Então coma mais.
Comendo mais, a saudade passa.
Vai, Zhengyou, coma peixe.
Alguém está atacando na rua!
Vão avisar as autoridades rápido!
[Agência de Correspondência Yongtong]
Patrão, isto é para enviar à minha casa.
Por favor, seja rápido.
Patrão, por favor.
Está bem.
Senhor.
Você viu claramente quem fez isso?
Não reconheço.
Rostos estranhos.
Mas eles vieram preparados.
No entanto, consigo
adivinhar mais ou menos
No entanto, consigo adivinhar mais ou menos
O que Tian Benchang tem feito ultimamente?
Ele ainda passa o dia todo
com aqueles playboys.
Cortei o caminho dele
para comprar um cargo.
Também bloqueei o caminho de
Wu Weishi para acumular riquezas.
Eles têm intenção de se vingar.
Eu também posso entender.
Mas Tian Benchang ainda está em Nanjing.
Provavelmente ele tem um plano reserva.
Xiao Qi.
Senhor.
Você fica em Nanjing por enquanto.
Observe o que ele faz a qualquer momento.
Está bem, senhor.
[Pavilhão Chunqiu]
Você ainda sabe voltar para casa?
Já que você vive dizendo
que é pelo futuro da família Tian.
Então por que, na hora da seleção
de tinta do Palácio da Princesa,
você nem apareceu?
No fundo, você ainda se considera
o Gerente pela
oficina de tinta de Tian?
Você mesma é inútil.
Não conseguiu garantir a oferta
de tinta para o Palácio da Princesa,
e ainda vem me culpar?
Você é útil.
Eu pus os olhos na oferta
de tinta do Palácio da Princesa,
para que no futuro a família Tian
não precise mais ficar
subordinada aos outros.
Para que possa seguir por
um caminho amplo e correto!
Mas você, não.
Passa o dia todo bebendo e
apostando com aqueles charlatões,
vivendo na farra como
se não houvesse amanhã.
A família Tian ter
um gerente como você
realmente é uma verdadeira desastre.
O que você entende?
Esta família Tian ainda não
chegou a vez de você me dar lição.
Não pense que só porque
ganhou poder pode pisar em mim.
Falando a verdade:
Não me importo nenhum da oferta
de tinta do Palácio da Princesa.
Eu vim para Nanjing
é para conseguir um cargo
no Ministério Imperial.
Da família Luo até Qinghe e Xu Wan,
esses tais nobres,
quem não bajula os superiores
e pisa nos inferiores?
Quando ganham poder,
se exibem e oprimem os fracos.
Se quiser que a família Tian
fique invencível,
só pode nos livrar da fama de comerciantes
e segurar o poder firmemente
nas próprias mãos.
Um cargo no Ministério Imperial?
Tian Benchang, você…
Você está louco?
Você sabe quantos taéis
de prata isso custa?
Mesmo esvaziando toda
a família Tian, não será suficiente.
Eu te digo: se isso não der certo,
mesmo me vendendo,
não será suficiente para pagar.
Não preciso que você se preocupe comigo.
Eu já tenho meus planos.
Amanhã, você vai voltar
direitinho para a capital.
Vai fazer companhia para seu
Mestre Espiritual Qinghe e sua tia Wan.
Tian Ronghua.
Você no fim só tem um pouco
de utilidade para bajular os superiores.
Coisa inútil.
Senhorita.
Sua carta.
Entre rápido no carro.
O barco não espera.
Leve-a para o cais.
Sim.
Pelo presente, nomeia-se
Tian Ronghua, da família Tian,
como contadora da Oficina
de Tinta da Li em Huizhou.
O período do contrato será
decidido por Tian Ronghua.
Pode assumir a qualquer momento,
e nunca será despedida.
Esperamos seu retorno.
Li Zhen.
Pai.
Tia.
Mano.
Eu nunca me esqueci
da vingança da nossa família Luo.
Mas neste momento,
eu realmente quero dizer
algumas palavras sinceras a ela.
Se vocês concordarem
que eu dê um passo adiante,
então façam esta chama de vela
se mover.
Discípulo Qi.
Mestre.
As causas e efeitos deste mundo
não são tão simples assim.
O Buda disse que todas as coisas
nascem da união de causas e condições.
Isso significa que na cada instante,
causa e efeito estão em constante mudança.
As condições são como água corrente.
Não têm início
nem fim.
Discípulo Qi.
Se não souber como decidir,
que tal contar para mim?
Já que o coração se moveu,
por que quer parar de repente?
Mestre Fahui.
Eu realmente tenho
um segredo muito importante.
Mas justamente neste momento,
encontrei alguém que se compadece de mim,
e pensa em mim.
Mas eu sei que não mereço essa pessoa.
Não quero machucá-la,
nem quero atrasar a vida dela.
O discípulo é bondoso,
mas também é ganancioso.
Quer manter o segredo
para preencher os
arrependimentos do passado,
e também quer ter uma vida futura feliz.
Discípulo Qi.
precisa lembrar de uma frase:
A mente do passado
não pode ser alcançada.
Que tal
dar um salto?
Despeço-me.
Muito obrigado pelos conselhos, mestre.
Que tal
dar um salto?
Que tal dar um salto?
Patrão.
Há cerca de um mês,
pedi ao meu primo mais velho para vir aqui
enviar uma carta para casa
e alguns pacotes.
Enviar para Huizhou.
O senhor ainda se lembra?
Lembro, lembro.
Eu ouvi dizer que
há alguns dias caiu
uma grande neve em Huizhou,
as estradas foram todas bloqueadas.
Por isso estou um pouco preocupada.
Não sei se essas coisas
foram enviadas de volta ou não.
Senhorita.
Sua carta já foi enviada.
Quanto aos pacotes,
foram por via marítima.
Devem chegar em Huizhou nestes dois dias.
Senhorita.
Você precisa agradecer
muito àquele seu amigo.
Por coincidência, ele também
ia enviar uma carta para Huizhou.
Então, junto com a sua carta,
enviou tudo junto com pombo-correio.
Quanto àqueles pacotes,
também foi ele que providenciou os navios
para que fossem transportados.
Mas…
No dia em que ele veio, estava machucado.
Não sei o que aconteceu.
Meu amigo?
Aquele alto,
de sobrancelhas grossas e olhos grandes.
Ele… ele estava machucado naquele dia?
O que aconteceu?
Os ferimentos dele são graves?
Provavelmente estava gravemente ferido.
As mãos estavam cheias de sangue.
Quanto a como ele se machucou,
aí eu já não sei.
Naquele dia, ele olhou
o pombo-correio voar para longe
e depois foi embora.
Muito obrigada.
Não foi nada.
Ele não disse mais nada, né?
Não.
Zhengshen, pega isto.
Põe aqui, põe aqui, aqui.
You, You, You.
Você me ajuda a pegar isto, isto aqui.
Pega isto.
Certo, meus dedos vão cair.
Mano Zhengshen.
A mana Xianglan manda em você,
e você manda em mim.
Você consegue levar a bela para casa,
e eu o que ganho com isso?
Não… não fala besteira.
Você segue a Xianglan.
Vê o que mais ela vai comprar.
Não quero isto.
Vá com calma.
Zhen?
Zhen!
Zhen.
Mana Zhen.
Zhen!
Zhen.
Como vocês…
Como você está passeando sozinha aqui?
Xianglan.
Você provavelmente já comprou
quase toda Nanjing, não?
Já que conseguimos sair desta vez,
eu tenho que comprar até ficar satisfeita.
O importante é que Xianglan gosta.
É isso.
Hoje
é a Feira das Lanternas de Salão Sanshan,
que acontece uma vez por semestre.
Vamos rápido para casa nos preparar.
À noite, vamos ver a feira das lanternas.
Vamos! Vamos!
Xianglan, espera por mim.
♪ A chuva é o peso que as nuvens
não conseguem suportar ♪
♪ Cai sobre amores e rancores
como um brinde ♪
♪ O ódio é o muro do meu coração
que não consigo atravessar ♪
♪ Tudo desaba sem esperança
e não pode mais se esconder ♪
♪ O arrependimento é o absurdo
que o tempo não consegue encobrir ♪
♪ No meio da multidão,
o calor vai esfriando ♪
♪ Você é o pânico de um amor
que não pode seguir em frente ♪
♪ Olhamos um para o outro no coração,
mas não ousamos esquecer ♪
♪ Quem deve a quem, quem carrega a culpa,
indo e voltando entre amor e ódio ♪
♪ Eu não me arrependo do que sinto
em meio ao rancor ♪
♪ Tão próximos e tão distantes,
assim já somos completos ♪
♪ Quem sente culpa pelo amor ♪
♪ Transforma carinho em fuga
e destrói o próprio coração em pedaços ♪
♪ Isso é certo ou errado ♪
♪ Nós, de lados opostos ♪
♪ Só podemos nos encarar em silêncio ♪
♪ A chuva é o peso que as nuvens
não conseguem suportar ♪
♪ Cai sobre amores e rancores
como um brinde ♪
♪ O ódio é o muro do meu coração
que não consigo atravessar ♪
♪ Tudo desaba sem esperança
e não pode mais se esconder ♪
♪ O arrependimento é o absurdo
que o tempo não consegue encobrir ♪
♪ No meio da multidão,
o calor vai esfriando ♪
♪ Você é o pânico de um amor
que não pode seguir em frente ♪
♪ Olhamos um para o outro no coração,
mas não ousamos esquecer ♪
♪ Quem desperta, quem se perde,
quem tenta segurar o que já foi embora ♪
♪ Derrotados pela própria razão ♪
♪ Ao abaixar as defesas,
quem fica mais devastado afinal ♪
♪ Não há mais necessidade
de ir tão fundo ♪
♪ Metade claro, metade escuro,
uma beleza imperfeita incompleta ♪
Dói?
♪ Como devemos encerrar isso ♪
Não dói.
♪ Olho para o coração, para a geada,
para as lágrimas quentes que caem ♪
♪ Palavras vazias sobre ir ou ficar ♪
Você ficou tão machucado assim.
O que aconteceu naquele dia afinal?
♪ Olho para o coração, para a geada,
para as lágrimas quentes que caem ♪
Isso tudo não era importante.
♪ Palavras vazias sobre ir ou ficar ♪
Qi Jiu.
Depois que nos separamos naquele dia,
pensei muito.
Eu entendi.
Tenho algo para te dizer.
Eu sei que você guarda
um segredo no coração.
Esse segredo é muito importante para você.
Não pode ser dito facilmente.
Eu já refleti sobre tudo.
Não vou mais te forçar
a me contar tudo isso.
Mas tenho um pedido.
De agora em diante, não
importa onde você esteja,
não importa o que faça, cuide de si mesmo.
Não se coloque em perigo.
Qi Jiu.
Eu quero voltar com você ao passado.
Vamos tocar o outono junto.
Vamos comer a panqueca de pedra junto.
E junto vamos ver aqueles
pinheiros crescerem altos.
No meu coração,
você é realmente muito importante.
Não quero mais me separar de você.
Zhen.
Por que você é tão boa assim?
Ter te encontrado
é minha sorte.
Não quero mais esconder
meus sentimentos por você.
Você sempre esteve no meu coração.
Nunca te esqueci.
Não chore mais.
Zhen.
Sobre o segredo que você mencionou,
eu não nego.
Esse segredo,
antes de te conhecer,
era a única força que me mantinha vivo.
Fique tranquila.
Com certeza revelarei
esse meu segredo para você.
Mas por favor, me dê
mais um pouco de tempo.
Eu acredito.
Eu acredito que em breve…
♪ A chama da vela balança suavemente,
enquanto engulo sozinho alegrias ♪
em breve…
quando esse momento chegar,
com certeza estarei de alma limpa,
♪ Ao erguer o pincel, cada palavra
nasce devagar, carregada de desolação ♪
completo,
direitinho,
ao seu lado.
♪ Ao olhar para trás, suspiro
diante do longo caminho percorrido ♪
Não precisa falar mais nada.
Tudo o que você diz, eu acredito.
♪ Que possamos seguir em paz, sob a lua,
brindando mais uma vez às nossas dores ♪
Então está combinado.
De agora em diante, você
não pode mais me afastar.
♪ As lembranças e laços dos velhos tempos
ficam gravados em um pergaminho da vida ♪
A partir deste momento,
vamos nos amar e ficar juntos,
♪ Que a luz que espera na escuridão ♪
para nunca mais nos separarmos.
♪ se transforme, após o vento
e a geada, em um novo caminho ♪
♪ A confiança faz com que o coração
siga sem pressa nem medo ♪
♪ Sem ilusões vazias ♪
♪ Que ela, com quem ainda
posso me reencontrar ♪
♪ seja a esperança
concedida pelo destino ♪
♪ Não importa quantos arrependimentos
existam, já não há pesar ♪
♪ Tudo já ficou no passado ♪
Certo.
Este contrato, uma cópia para cada um.
Esta é para o senhor.
A Srta. Zhen trabalha com muito cuidado.
Então esta loja daqui para
frente fica sob seus cuidados.
Pode ficar tranquilo.
Então me despedo.
Mano Zhengshen.
Quanto mais olho para
esta loja, mais gosto.
A localização e o tamanho são bons.
Na hora de abrir,
os negócios certamente
serão muito prósperos.
Já afixei o aviso de contratação.
Também pedi para meu pai
preparar as tintas.
Acho que, no mínimo um mês,
podemos abrir.
Mas, antes de encontrar
um patrão confiável,
este lugar
terá que ser você que cuida.
Fique tranquila, Sra. Zhen.
Com certeza serei responsável até o fim.
Isto precisa ser guardado direito.
Pode ser assim?
Carreguem as coisas, rápido.
Como colocar? Me diga.
As floridas estão lá.
Certo.
Zhengyou, me dá isso.
Sr. Xiao.
Veja, a mulher é impressionante
quando gasta dinheiro.
Quem sabe diz que é comprando
presentes para a família.
Quem não sabe
pensa que vai levar a cidade
de Nanjing inteira de volta.
Olha só, comida e coisas de uso, tudo bem.
Remédio para resfriado,
também já preparou duas caixas.
Amanhã já vou pegar o barco
de volta para Huizhou.
A viagem é longa, e o tempo é instável.
É muito fácil pegar um resfriado.
Claro que preciso preparar
alguns remédios milagrosos
para curar resfriado,
para usar quando for necessário.
Sim, sim, sim.
Você tem razão, Srta. Yan.
Este nome de Ganfengling
também é um ótimo presságio.
Ling, ling, ling.
Que a sorte e a boa fortuna cheguem.
Que a felicidade chegue ao coração.
Que todas as coisas sejam boas.
Tenha uma boa viagem.
Xianglan.
Depois que você voltar para Huizhou,
posso te escrever cartas?
Srta. Tao, porque você veio?
Olá, Srta. Zhen.
Desde que a Princesa Shouyang
presenteou a Consorte Imperial Du
com a Tinta Natalícia,
está sempre muito animada antes de
ir ao palácio prestar seus respeitos.
Depois que volta do palácio,
também não para de falar
sobre as histórias engraçadas
de estudar caligrafia e pintura
com a Consorte Imperial Du.
A Princesa Shouyang mandou que eu viesse
transmitir sua gratidão.
Não diga isso.
Isso é o dever de nós
, fabricantes de tinta.
Transmitindo a ordem
da Consorte Imperial Du:
A gerente da tinta dos Li, Li Zhen,
teve mérito ao presentear as tintas.
Especialmente, concedo uma
Tinta das Quatro Harmonias,
da coleção do palácio imperial, a Li Zhen.
A Tinta das Quatro Harmonias foi
feito pelos antepassados da família Li.
É o produto mais elevado
da indústria de tinta.
Espero que toda a família Li
tome esta tinta como modelo,
seja diligente, cautelosa,
respeitosa e solene,
e recrie o esplendor da tinta dos Li.
Agradeço, Vossa Majestade.
Agradeço, Vossa Alteza.
Srta. Zhen, o presente já foi entregue.
Nós voltamos para dar o retorno.
Ouvi dizer que amanhã de manhã cedo
vocês vão partir de volta para Huizhou.
Desejo a vocês uma viagem tranquila.
Nos despedimos.
Obrigada pelo trabalho, Srta. Tao.
Parabéns.
É da nossa família Li.
[Tinta das Quatro Harmonias]
[Huizhou]
Tia Rujun. Tia Rujun.
Com este frio congelante,
o que a senhora veio fazer aqui?
Sua saúde é o mais importante.
É mesmo, Tia Rujun.
Zhen ainda vai demorar
um pouco para chegar.
A senhora descanse no cais.
Não fique no vento.
Não tem problema, não tem problema.
A mãe quer pessoalmente receber a Zhen.
Fique tranquila, não tem problema.
Minha pequena Zhen.
Desde pequena nunca saiu de Huizhou.
E desta vez foi embora por tanto tempo.
No coração dela,
com certeza está muito ansiosa.
Por isso,
eu quis que toda a família
viesse aqui, todos reunidos,
para recebê-la.
Para que ela, ao descer
do barco, possa nos ver.
E saiba que todos nós
estamos esperando por ela.
Certo.
Nós, toda a família,
vamos recebê-la para casa.
Certo.
Está com frio?
Não estou mais com frio.
Mana Zhen.
Quanto tempo ainda falta para chegar?
Zhengyou está com saudades de casa?
Sinto falta da panqueca de gergelim
que minha mãe fazia para mim.
Também estou com saudades da avó.
Nós já vamos chegar em casa.
Assim você poderá ver sua mãe e a vovó Rujun.
Mana Zhen, olha!
No cais, minha mãe, Tia Jin,
Tio Jingdong, Tia Ying,
e…
Aquela é a vovó.
A vovó também veio nos receber.
Rápido, Zhengyou.
Vovó Rujun!
Mãe.
O barco da Zhen chegou.
Zhengyou.
Voltamos para casa.
Vovó Rujun.
Eu voltei.
Ainda bem que voltou.
Vovó Rujun.
Eu não falhei na missão.
Nesta ida a Nanjing,
conquistei para a tinta dos Li
o direito de fornecer tinta para
o Palácio da Princesa por três anos.
Além disso,
eu também trouxei de volta uma coisa.
A Princesa Shouyang pediu
pessoalmente para se encontrar com
o Imperador e a Consorte Imperial.
E a última Tinta das Quatro Harmonias
da coleção do palácio imperial
foi presenteada à família Li.
Foi trazido pessoalmente por mim.
Levante-se.
Neste mundo,
a nossa família Li realmente
tem a Tinta Quatro Harmonias.
Zhen.
Você, para a família Li,
fez uma grande contribuição.
Já que foi você
que encontrou e trouxe de volta
esta Tinta Quatro Harmonias.
Então será você
quem colocará esta Tinta Quatro Harmonias
pessoalmente no depósito
de tinta da tinta dos Li.
Zhen.
Você entre comigo.
Mãe, a senhora consegue sozinha?
Consigo.
Sr. Jinshui.
Quando foi a última vez que abriram
o depósito para guardar tintas?
Faz uns dez, vinte anos.
Deve ter sim.
Isso foi quando eu ainda era jovem.
Li Jintai guardou algumas tintas antigas.
Este depósito de tinta, desde sempre,
só o chefe da família pode entrar e sair.
Tio Jinshui.
Minha mãe esperou por este dia
já por muito tempo.
Tia Rujun,
cuidou deste lugar
por mais da metade da vida.
Nós, do sexto ramo e do oitavo ramo,
também por causa daquele acontecimento,
desperdiçamos metade da vida.
Está na hora
de deixar a próxima geração assumir.
É isso mesmo.